Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Limit the execution of the scan to this time range.
ja: スキャンの実行をこの時間範囲に制限します。

source: Limit the execution time of the query, in order to avoid a hanging system.
ja: システムのハングを回避するために、クエリの実行時間を制限します。

source: Limit the number of rows
ja: 行数を制限する

source: Limit the number of rows in View tables
ja: ビューテーブルの行数を制限する

source: Limit the number of rows shown in tables
ja: 表に表示される行数を制限する

source: Limit width
ja: 幅を制限する

source: Limits
ja: 制限

source: Limits and levels
ja: 制限とレベル

source: Limits for the number of used states
ja: 使用状態数の制限

source: Limits utilization
ja: 使用率の制限

source: Line
ja: ライン

source: Line Mean Apparent Power
ja: ライン平均皮相電力

source: Line number in history logfile (exact match)
ja: 履歴ログファイルの行番号(完全一致)

source: Line number in log file
ja: ログファイルの行番号

source: Line spacing
ja: 行間隔

source: Line style
ja: ライセンスの状態

source: Line-based matching
ja: Line-basedでの一致

source: Linear Regression Trend
ja: 線形回帰の傾向

source: Lines
ja: ライン

source: Lines longer then this number of characters will be truncated to the configured length before parsing. The word <tt>[TRUNCATED]</tt> will be appended to each such line.
ja: この文字数より長い行は、解析前に設定された長さに切り捨てられます。 <tt>[TRUNCATED]</tt>という単語がそのような各行に追加されます。

source: Link
ja: リンク

source: Link State: ALPA_WAIT
ja: リンク状態: ALPA_WAIT

source: Link State: CONFIG_WAIT
ja: リンク状態: CONFIG_WAIT

source: Link State: COREDUMP
ja: リンク状態:COREDUMP

source: Link State: DHCP_IN_PROGESS
ja: リンク状態: DHCP_IN_PROGESS

source: Link State: ERROR_STATE
ja: リンク状態: ERROR_STATE

source: Link State: FWDEAD
ja: リンク状態: FWDEAD

source: Link State: IDLE_FOR_RESET
ja: リンク状態:IDLE_FOR_RESET

source: Link State: LOGIN_WAIT
ja: リンク状態: LOGIN_WAIT

source: Link State: LOSS_SYNC
ja: リンク状態:LOSS_SYNC

source: Link State: NOPARTICIPATE
ja: リンク状態:NOPARTICIPATE

source: Link State: OFFLINE
ja: リンク状態: オフライン

source: Link State: PENDING_RESET
ja: リンク状態:PENDING_RESET

source: Link State: READY
ja: リンク状態: READY

source: Link State: XXX
ja: リンク状態: XXX

source: Link existing view
ja: 既存のビューをリンクする

source: Link failure errors
ja: リンク障害エラー

source: Link failures
ja: リンク障害

source: Link priority
ja: リンクの優先度

source: Link resets in
ja: リンクはでリセットされます

source: Link resets out
ja: リンクがリセットされます

source: Link to dashboard
ja: ダッシュボードにリンクする

source: Link to view
ja: 表示するためのリンク

source: Link type
ja: リンクタイプ

source: Link view showing all down hosts of one customer
ja: ある顧客の全てのダウンホストを表示するリンクビュー

source: Link view showing all hosts of one customer
ja: ある顧客の全ホストを表示するリンクビュー

source: Link view showing all hosts of one site
ja: 1つのサイトのすべてのホストを示すリンクビュー

source: Link view showing all pending hosts of one customer
ja: ある顧客の保留中ホストをすべて表示するリンクビュー

source: Link view showing all unreachable hosts of one customer
ja: ある顧客のすべての到達不能ホストを表示するリンクビュー

source: Link view showing all up hosts of one customer
ja: ある顧客のすべての稼働中ホストを表示するリンクビュー

source: Linkable view showing all comments of a specific host
ja: 特定のホストのすべてのコメントを表示するリンク可能なビュー

source: Linkable view showing all comments of a specific service
ja: 特定のサービスのすべてのコメントを表示するリンク可能なビュー

source: Links
ja: リンク

source: Links to all dashboards
ja: すべてのダッシュボードへのリンク

source: Links to global views and dashboards
ja: グローバルビューとダッシュボードへのリンク

source: Linux Multipath Inventory
ja: Linuxマルチパスインベントリ

source: Linux and Solaris Multipath Count
ja: LinuxおよびSolarisマルチパスカウント

source: Linux bonding
ja: Linux ボンディング

source: Linux bonding interface status
ja: Linuxボンディングインターフェースのステータス

source: Linux hosts
ja: Linuxホスト

source: Linux interfaces
ja: Linuxインターフェース

source: Linux quota check
ja: Linuxクォータチェック

source: Linux user to run handlers
ja: ハンドラーを実行するLinuxユーザー

source: Linux, Solaris, AIX files
ja: Linux、Solaris、AIXファイル

source: Linux/UNIX agent options
ja: Linux/UNIX エージェント オプション

source: List all allowed expected answers here. If query for an IP address then the answer will be host names, that end with a dot.
ja: ここで許可されるすべての回答を列挙してください。もしIPアドレスを問い合わせた場合、答えはドットで終わるホスト名となります。

source: List crash reports of all sites
ja: すべてのサイトのクラッシュレポートを一覧表示する

source: List element is not a number
ja: リスト要素が数値ではない

source: List grouped interfaces instead
ja: 代わりに、グループ化されたインターフェイスを一覧表示します

source: List grouped interfaces separately
ja: グループ化されたインターフェイスを個別に一覧表示する

source: List of all aggregations for simple API calls
ja: 単純なAPIコールの全集約のリスト

source: List of all aggregations, containing the name of aggregations and state information
ja: 集計の名前と状態情報を含む、すべての集計のリスト

source: List of all files in the site including their size
ja: サイト内の全ファイルのリストとそのサイズ

source: List of available NagVis maps
ja: 利用可能なNagVisマップのリスト

source: List of installed, unpacked, optional files below OMD_ROOT/local. This also includes information about installed MKPs.
ja: OMD_ROOT/local 以下のインストール済み、解凍済み、オプションファイルの一覧です。インストールされているMKPの情報も含まれます。

source: List of patterns to exclude
ja: 除外するパターンのリスト

source: List of users and password allowed to use this endpoint
ja: このエンドポイントを使用できるユーザーとパスワードのリスト

source: List unpackaged files
ja: パッケージ化されていないファイルを一覧表示する

source: Listen for incoming messages via
ja: 経由で着信メッセージを聞く

source: Listen for spans on this local IP address
ja: このローカルIPアドレスでスパンを監視してください

source: Listener
ja: リスナー

source: Listeners
ja: リスナー

source: Listeners per load balancer
ja: ロードバランサーごとのリスナー数

source: Lists all aggregations which only rely on information of one host.
ja: 1つのホストの情報のみに依存するすべての集計を一覧表示します。

source: Lists all downtimes for services.
ja: サービスのすべてのダウンタイムを一覧表示します。

source: Lists all host downtimes.
ja: すべてのホストのダウンタイムを一覧表示します。

source: Lists all services in state PENDING.
ja: 状態保留中のすべてのサービスを一覧表示します。

source: Lists down members of a host group with the number of services in the different states.
ja: ホストグループのダウンメンバーを各状態のサービスの数とともに一覧表示します。

source: Lists members of a host group with the number of services in the different states.
ja: ホストグループのメンバーを異なる状態のサービスの数とともに一覧表示します。

source: Lists members of a pending host group with the number of services in the different states.
ja: 保留中のホストグループのメンバーと、さまざまな状態のサービスの数を一覧表示します。

source: Lists members of an unreachable host group with the number of services in the different states.
ja: 到達不能なホストグループのメンバーを、さまざまな状態のサービスの数とともに一覧表示します。

source: Lists up members of a host group with the number of services in the different states.
ja: さまざまな状態のサービスの数とともに、ホストグループのメンバーを一覧表示します。

source: Live monitor of the overall performance of all monitoring servers
ja: 全監視サーバーの全体パフォーマンスをライブで監視

source: Live monitor of the performance statistics of the Checkmk Micro Core. Note: this snap-in only works if <b>all</b> of your sites are running the Checkmk Cores
ja: Checkmkマイクロコアのパフォーマンス統計のライブモニター。注意:このスナップインは、<b>すべての</b>サイトでCheckmkコアが実行されている場合にのみ機能します

source: Live search active
ja: ライブサーチアクティブ

source: Liveproxyd status
ja: Liveproxydステータス

source: Livestatus connections
ja: Livestatus 接続

source: Livestatus connects
ja: Livestatusが接続します

source: Livestatus connects and requests
ja: Livestatusの接続とリクエスト

source: Livestatus encryption
ja: ライブステータス暗号化

source: Livestatus encryption of %s
ja: %s のLivestatus暗号化

source: Livestatus error
ja: ライブステータスエラー

source: Livestatus is available locally
ja: Livestatusはローカルで利用可能です

source: Livestatus network traffic is encrypted
ja: Livestatusネットワークトラフィックは暗号化されています

source: Livestatus network traffic is unencrypted
ja: Livestatusネットワークトラフィックは暗号化されていません

source: Livestatus overflows
ja: ライブステータスがオーバーフローします

source: Livestatus problem
ja: ライブステータスの問題

source: Livestatus proxy
ja: ライブステータスプロキシ

source: Livestatus proxy default connection parameters
ja: Livestatusプロキシのデフォルトの接続パラメータ

source: Livestatus proxy logging
ja: Livestatusプロキシロギング

source: Livestatus requests
ja: Livestatusリクエスト

source: Livestatus requests per connection
ja: 接続ごとのLivestatusリクエスト

source: Livestatus usage
ja: Livestatusの使用状況

source: Load
ja: 負荷

source: Load Balancer
ja: ロードバランサー

source: Load Balancer Health
ja: ロードバランサーヘルス

source: Load Call Failure Index
ja: ロードコール失敗インデックス

source: Load as new page (hide sidebar)
ja: 新しいページとしてロード(サイドバーを非表示)

source: Load balancer
ja: ロードバランサー

source: Load balancer latency
ja: ロードバランサー待ち時間

source: Load balancer listeners
ja: ロードバランサーリスナー

source: Load balancer registered instances
ja: ロードバランサーに登録されたインスタンス

source: Load balancers
ja: ロードバランサー

source: Load balancers target groups
ja: ロードバランサーのターゲットグループ

source: Load from ZIP file
ja: ZIP ファイルをロードする

source: Load in a new window / tab
ja: 新しいウィンドウ/タブにロード

source: Load in current content area (keep sidebar)
ja: 現在のコンテンツ領域にロードします(サイドバーを保持します)

source: Load in current window / tab
ja: 現在のウィンドウ/タブにロード

source: Load of Citrix Server
ja: Citrixサーバーの負荷

source: Loading
ja: 読み込んでいます

source: Loading "%s/%s" failed: %s
ja: "%s/%s" の読み込みに失敗しました: %s

source: Loading ...
ja: 読み込んでいます...

source: Loading maps...
ja: マップを読み込んでいます...

source: Loading. This may take a few seconds.
ja: 読み込み中。数秒かかる場合があります。

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Local
ja: ローカル

source: Local Client - Remote Server
ja: ローカルクライアント-リモートサーバー

source: Local Contacted Ports (as Server)
ja: ローカルの接続ポート(サーバーとして)

source: Local DNS resolving (Linux, Unix)
ja: ローカルDNS解決(Linux、Unix)

source: Local Event Console
ja: ローカルイベントコンソール

source: Local Files and MKPs
ja: ローカルファイルとMKP

source: Local HTTP 503 Responses
ja: ローカルHTTP503応答

source: Local IP
ja: ローカルIP

source: Local Only
ja: ローカルのみ

source: Local Server - Remote Client
ja: ローカルサーバー - リモートクライアント

source: Local Variables
ja: ローカル変数

source: Local Volumes
ja: Localボリューム

source: Local authentication data
ja: ローカル認証データ

source: Local checks
ja: ローカルチェック

source: Local checks in Checkmk clusters
ja: Checkmkクラスターのローカルチェック

source: Local checks matching this pattern will be excluded from the comparison with the required versions specified in '%s' and from the duplicates check.
ja: このパターンに一致するローカルチェックは、'%s'で指定された必須バージョンとの比較と重複チェックから除外されます。

source: Local checks: Regular expression to exclude files
ja: ローカルチェック: ファイルを除外するための正規表現

source: Local checks: versions
ja: ローカルチェック: バージョン

source: Local count requests
ja: ローカルカウントリクエスト

source: Local destination
ja: ローカルの宛先

source: Local directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Local file
ja: ローカルファイル

source: Local group name
ja: ローカルグループ名

source: Local integrated authentication (Windows)
ja: ローカル統合認証（Windows）

source: Local path
ja: ローカルパス

source: Local path to the directory where to put the file, relative to "var/check_mk/active_checks/check_sftp" within the home directory of your site. If left empty, the file will be placed directly in "var/check_mk/active_checks/check_sftp".
ja: ファイルを置くディレクトリへのローカルパス。サイトのホームディレク トリ内の "var/check_mk/active_checks/check_sftp" からの相対パス。空のままにすると、ファイルは "var/check_mk/active_checks/check_sftp" に直接配置されます。

source: Local path to the file to be uploaded. The path is relative to "var/check_mk/active_checks/check_sftp" within the home directory of your site. If the file does not exist, it will be created. Example: 'testfile.txt' (The file $OMD_ROOT/var/check_mk/active_checks/check_sftp/testfile.txt will be uploaded).
ja: アップロードするファイルのローカルパス。このパスは、サイトのホームディレクトリ内の "var/check_mk/active_checks/check_sftp" からの相対パスです。ファイルが存在しない場合は作成されます。例:"testfile.txt" ($OMD_ROOT/var/check_mk/active_checks/check_sftp/testfile.txt ファイルがアップロードされます)。

source: Local port number
ja: ローカルポート番号

source: Local route
ja: ローカルルート

source: Local server status
ja: ローカルサーバーのステータス

source: Local: Send events to local Event Console in same OMD site
ja: ローカル:同じOMDサイトのローカルイベントコンソールにイベントを送信します

source: Local: Spooling - Send events to local Event Console into given spool directory
ja: ローカル: スプーリング-イベントをローカルイベントコンソールの指定されたスプールディレクトリに送信します

source: Localizations
ja: ローカリゼーション

source: Locally enabled
ja: ローカルで有効

source: Location
ja: ロケーション

source: Locator
ja: ロケーター

source: Lock Requests / sec
ja: ロックリクエスト/秒

source: Lock Timeouts / sec
ja: ロックタイムアウト/秒

source: Lock Voltage for PLLs
ja: PLLのロック電圧

source: Lock Waits / sec
ja: ロック待ち時間 / 秒

source: Lock user accounts after N logon failures
ja: N回のログオン失敗後にユーザーアカウントをロックする

source: Lock voltages for RX PLL
ja: RX PLLのロック電圧

source: Lock voltages for TX PLL
ja: TXPLLのロック電圧

source: Locked
ja: ロックされた

source: Locked attributes
ja: ロックされた属性

source: Locked by
ja: によってロックされています

source: Locked mmap() data
ja: ロックされたmmap()データ

source: Locking
ja: ロック

source: Locks
ja: ロック

source: Locks/Batch
ja: ロック/バッチ

source: Locks/batch
ja: ロック/バッチ

source: Log
ja: ログ

source: Log Entries
ja: ログエントリ

source: Log Entry
ja: ログエントリ

source: Log backup
ja: ログバックアップ

source: Log file
ja: ログファイル

source: Log file information of logwatch plug-in
ja: logwatchプラグインのログファイル情報

source: Log file pattern analyzer
ja: ログファイルパターンアナライザー

source: Log file patterns
ja: ログファイルパターン

source: Log file patterns of host %s
ja: ホスト %s のログファイルパターン

source: Log file patterns of log file %s on all hosts
ja: すべてのホストでのログファイル%sのログファイルパターン

source: Log file patterns of log file %s on host %s
ja: ログファイル%s(ホスト%s上の)ログファイルパターン

source: Log files
ja: ログファイル

source: Log files ('*.log' or '*.state') from var/log: %s
ja: var/logからのログファイル('*.log'または'*.state'): %s

source: Log files of host %s
ja: ホスト %s のログファイル

source: Log hits for rules in log of Event Console
ja: イベントコンソールのログにルールのヒットを記録する

source: Log in to the Google Cloud Console, select the project to monitor and note down the Project ID either from the dashboard or project settings.
ja: Google Cloud Consoleにログインし、監視対象のプロジェクトを選択し、ダッシュボードまたはプロジェクト設定からプロジェクトIDをメモしてください。

source: Log latency
ja: ログのレイテンシ

source: Log level
ja: ログレベル

source: Log level for all log messages that are not in one of the categories below
ja: 以下のカテゴリのいずれにも属さないすべてのログメッセージのログレベル

source: Log level for handling of incoming queries to the status socket
ja: ステータスソケットへの着信クエリを処理するためのログレベル

source: Log level for managing already created events
ja: 作成済みのイベントを管理するためのログレベル

source: Log level for the SNMP trap processing mechanics. Setting this to debug will enable detailed log entries for each received SNMP trap.
ja: SNMP トラップ処理メカニックのログレベル。debugに設定すると、受信したSNMPトラップごとに詳細なログエントリーが可能になります。

source: Log level for the locking mechanics. Setting this to debug will enable log entries for each lock/unlock action.
ja: ロック機構のログレベル。これをデバッグに設定すると、各ロック/ロック解除アクションのログエントリが有効になります。

source: Log level for the processing of all incoming events
ja: すべての着信イベントを処理するためのログレベル

source: Log messages
ja: ログメッセージ

source: Log mode
ja: ログモード

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log out of site
ja: リモートサイトからログアウト

source: Log replication events
ja: ログレプリケーションイベント

source: Log rule hits
ja: ログルールのヒット

source: Log search query
ja: ログ検索クエリ

source: Log switches in the last 60 minutes
ja: 過去60分間のログスイッチ

source: Log the automatic host removal process.
ja: ホストの自動削除プロセスを記録する。

source: Log: Details
ja: ログ:詳細

source: Log: State information
ja: ログ:状態情報

source: Log: Summary
ja: ログ:サマリー

source: Log: command (regex)
ja: ログ:コメント(正規表現)

source: Log: command/plug-in
ja: ログ: コマンド/プラグイン

source: Log: comment
ja: ログ:コメント

source: Log: complete message
ja: ログ: 完全なメッセージ

source: Log: contact name
ja: ログ: 連絡先名

source: Log: contact name (exact match)
ja: ログ: 連絡先名(完全一致)

source: Log: contact name (regex)
ja: ログ: 連絡先名(正規表現)

source: Log: day of entry
ja: ログ: エントリー日

source: Log: entry time
ja: ログ: エントリー時間

source: Log: event
ja: ログ:イベント

source: Log: event icon
ja: ログ:イベントアイコン

source: Log: host or service
ja: ログ:ホストまたはサービス

source: Log: informational part of message
ja: ログ: メッセージの情報部分

source: Log: line number in log file
ja: ログ:ログファイルの行番号

source: Log: message type (regex)
ja: ログ: メッセージタイプ(正規表現)

source: Log: number of check attempt
ja: ログ: チェックの試行回数

source: Log: plug-in output (regex)
ja: ログ: プラグイン出力(正規表現)

source: Log: state information (regex)
ja: ログ:状態情報(正規表現)

source: Log: state of host/service at log time
ja: ログ:ログ時のホスト/サービスの状態

source: Log: state type (DEPRECATED: Use "state information")
ja: ログ: 状態タイプ(非推奨: "状態情報"を使用)

source: Log: state type (DEPRECATED: Use "state information") (regex)
ja: ログ: 状態タイプ(非推奨: "状態情報"を使用)(正規表現)

source: Logentry class
ja: Logentryクラス

source: Logfile pattern analyzer
ja: ログファイルパターンアナライザー

source: Logged out of remote site %s
ja: リモートサイト %s からログアウトしました

source: Logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging level
ja: ロギングレベル

source: Logging of RRD creation
ja: RRD作成のログ

source: Logging of logon failures
ja: ログオン失敗のログ

source: Logging of the core
ja: コアのロギング

source: Logging of the notification mechanics
ja: 通知メカニズムのロギング

source: Logical Volume Pool
ja: 論理ボリュームプール

source: Logical Volume Pools (LVM)
ja: 論理ボリュームプール(LVM)

source: Logical processor(s) utilization
ja: 論理プロセッサーの使用率

source: Login
ja: ログイン

source: Login Defaults
ja: ログインのデフォルト

source: Login credentials
ja: ログイン認証情報

source: Login disabled
ja: ログインが無効です

source: Login for ASM
ja: ASMにログインします

source: Login for selected databases
ja: 選択したデータベースにログインします

source: Login into site "%s"
ja: サイト "%s" にログイン

source: Login is not allowed on this site.
ja: このサイトへのログインは許可されていません。

source: Login mask logo
ja: ログインマスクのロゴ

source: Login mode
ja: ログインモード

source: Login possible
ja: ログイン可能

source: Login token
ja: ログイントークン

source: Login username
ja: ログインユーザー名

source: Login via GET requests
ja: GETリクエストによるログ

source: Login with the following credentials
ja: 次の資格情報でログインします

source: Logins
ja: ログイン

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logos
ja: ロゴ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Logswitches
ja: ログスイッチ

source: Logwatch
ja: ログウォッチ

source: Logwatch Event Console Forwarding
ja: Logwatchイベントコンソール転送

source: Logwatch state
ja: ログウォッチの状態

source: Long - Use the full docker container ID
ja: 長い - 完全なDockerコンテナIDを使用します

source: Long active sessions
ja: 長時間アクティブなセッション

source: Long output of check plug-in
ja: チェックプラグインの長い出力

source: Longest
ja: 最長

source: Longest output list
ja: 最長の出力リスト

source: Look for keys
ja: キーを探す

source: Looking back
ja: 振り返ってください

source: Lookups/sec
ja: ルックアップ/秒

source: Loop duration
ja: ループ期間

source: Loose - Visible if at least one member is visible
ja: Loose - 少なくとも1人のメンバーが表示されている場合、表示される

source: Loose - Visible if user is contact for the service or its host
ja: Loose - ユーザがサービスまたはそのホストに対する連絡先である場合に表示される

source: Loss of signal errors
ja: シグナル損失エラー

source: Lost data due to truncation of long output to
ja: 長い出力を切り詰めたため、データが失われました

source: Lost synchronization errors
ja: 失われた同期エラー

source: Lotus Domino Tasks
ja: LotusDominoタスク

source: Lotus Domino Transactions
ja: LotusDominoトランザクション

source: Lotus Domino Users
ja: Lotus Domino ユーザー

source: Lotus Domino task discovery
ja: LotusDominoタスクの検出

source: Low
ja: 低

source: Low (without escalation
ja: 低(エスカレーションなし

source: Low watermark
ja: 低基準値

source: Low: No sound/vibration but show popup
ja: 低:音/バイブレーションはありませんが、ポップアップが表示されます

source: Lower
ja: 少ない

source: Lower Temperature Levels
ja: より低い温度レベル

source: Lower case User-IDs
ja: 小文字のユーザーIDs

source: Lower fan speed levels
ja: ファン速度レベルが低い

source: Lower health levels
ja: より低いヘルスレベル

source: Lower level for GC run rate
ja: GC実行率の下位レベル

source: Lower level for delivered message rate
ja: 配信メッセージレートの下位レベル

source: Lower level for file descriptor open attempts rate
ja: ファイル記述子のオープン試行率の下位レベル

source: Lower level for message rate
ja: メッセージレートの下位レベル

source: Lower level for number of busy executors of this node
ja: ノードのビジー状態のエクゼキュータ数の下位レベル

source: Lower level for number of executors of this node
ja: このノードのエグゼキュータの数の下位レベル

source: Lower level for number of idle executors of this node
ja: ノードのアイドルエグゼキュータ数の下位レベル

source: Lower level for published message rate
ja: 公開メッセージレートの下位レベル

source: Lower level for rate of memory reclaimed by GC
ja: GCによって回収されたメモリレートの下位レベル

source: Lower level for runtime run queue
ja: ランタイム実行キューの下位レベル

source: Lower level for total number of channels
ja: チャネル総数の下位レベル

source: Lower level for total number of connections
ja: 接続総数の下位レベル

source: Lower level for total number of consumers
ja: 消費者総数の下位レベル

source: Lower level for total number of delivered messages
ja: 配信されたメッセージ総数の下位レベル

source: Lower level for total number of exchanges
ja: 交換総数の下位レベル

source: Lower level for total number of messages
ja: メッセージ総数の下位レベル

source: Lower level for total number of published messages
ja: 公開されたメッセージ総数の下位レベル

source: Lower level for total number of queued messages
ja: キューに入れられたメッセージ総数の下位レベル

source: Lower level for total number of queues
ja: キュー総数の下位レベル

source: Lower level for total number of ready messages
ja: 準備完了メッセージ総数の下位レベル

source: Lower level for total number of unacknowledged messages
ja: 未承認メッセージ総数の下位レベル

source: Lower levels
ja: 下位レベル

source: Lower levels (absolute)
ja: 下位レベル (絶対値)

source: Lower levels (in percent)
ja: 下位レベル (パーセント単位)

source: Lower levels for %s
ja: %s の下位レベル

source: Lower levels for 4xx error rate
ja: 4xxエラー率の下位レベル

source: Lower levels for 5xx error rate
ja: 5xxエラー率の下位レベル

source: Lower levels for CPU balance
ja: CPUバランスの下位レベル

source: Lower levels for SMS Spending
ja: SMS Spendingの下位レベル

source: Lower levels for SMS Success Rate
ja: SMS成功率の下位レベル

source: Lower levels for active connections
ja: アクティブな接続の下位レベル

source: Lower levels for burst balance
ja: バーストバランスの下位レベル

source: Lower levels for bytes downloaded
ja: ダウンロードしたバイト数の下位レベル

source: Lower levels for bytes uploaded
ja: アップロードされたバイト数の下位レベル

source: Lower levels for certificate age
ja: 証明書の期間の下位レベル

source: Lower levels for first output item
ja: 最初の出力項目の下位レベル

source: Lower levels for health check percentage healty
ja: ヘルスチェック率healtyの下位レベル

source: Lower levels for health lifetime
ja: ヘルスライフタイムの下位レベル

source: Lower levels for hit ratio
ja: ヒット比率の下位レベル

source: Lower levels for incoming requests to a JVM application server
ja: JVMアプリケーションサーバーへの着信リクエストの下位レベル

source: Lower levels for notification delivery rate
ja: 通知配信率の下限レベル

source: Lower levels for number of requests
ja: リクエスト数の下位レベル

source: Lower levels for remaining API reads
ja: 残りのAPI読み取りの下位レベル

source: Lower levels for requests utilization
ja: リクエスト使用率の下位レベル

source: Lower levels for reservation utilization
ja: 予約使用率の下位レベル

source: Lower levels for the fan speed of a hardware device
ja: ハードウェアデバイスのファン速度の下位レベル

source: Lower levels for the number of registered desktops
ja: 登録されているデスクトップの数の下位レベル

source: Lower levels for the time the service is active
ja: サービスが稼働している間の下限値

source: Lower levels for total error rate
ja: 総エラーレートの下位レベル

source: Lower levels for unallocated space
ja: 未割り当て領域の下位レベル

source: Lower levels for voltage
ja: 電圧の下位レベル

source: Lower levels in percentage of limit
ja: 制限のパーセンテージのより下位レベル

source: Lower levels on Point-to-site bandwidth in bytes per second
ja: ポイントツーサイト帯域幅の下位レベル(バイト/秒)

source: Lower levels on Site-to-site bandwidth in bytes per second
ja: 1秒あたりのバイト数で表したサイト間帯域幅の下位レベル

source: Lower levels on number of Point-to-site connections
ja: Point-to-site接続の数の下位レベル

source: Lower levels on quality
ja: クオリティの下位レベル

source: Lower levels on the biggest input buffer
ja: 最大入力バッファの下位レベル

source: Lower levels on the longest output list
ja: 最長出力リストの下位レベル

source: Lower levels on the total number of client connections
ja: クライアント接続総数の下位レベル

source: Lower levels on the total number of clients pending on a blocking call
ja: ブロッキングコールで保留中のクライアントの総数の下位レベル

source: Lower limit of expected interfaces
ja: 予想されるインターフェイスの下位レベル

source: Lower threshold on open files and sockets
ja: 開いているファイルとソケットのしきい値を低くする

source: Lower threshold on {property} number of Podman containers
ja: Podman コンテナの {property} 番号の下限値を下げます

source: Lower thresholds on mail transfer threads
ja: メール転送スレッドの閾値を低く設定する

source: Lowest: No notification, update badge number
ja: 最低: 通知なし、バッジ番号を更新

source: MAC address
ja: Macアドレス

source: MByte/s
ja: メガバイト/秒

source: MDisks
ja: MDisk

source: MESSAGE
ja: メッセージ

source: MGRs epoch levels and average
ja: MGRのエポックレベルと平均

source: MIB file %s uploaded.
ja: MIBファイル%sがアップロードされました。

source: MIBs
ja: MIB

source: MIBs shipped with Checkmk
ja: Checkmkに同梱されているMIB

source: MISSING '%s'
ja: %s' がありません

source: MKPs enforce semantic versioning. Please refer to %ssemver.org%s for details.
ja: MKPはセマンティックバージョニングを実施します。詳しくは %ssemver.org%s を参照してください。
